---
title: "攻防世界web"
date: 2022-04-23 15:40:19
---
# 第一题：baby web

题目描述说想想初始的页面是什么，将URL的1.php改为index.php发现打开之后仍然是1.php。打开检查看网络的返回包，发现有向index.php发送的包，检查响应头之后发现flag。

![](/2022/04/23/%E6%94%BB%E9%98%B2%E4%B8%96%E7%95%8Cweb/1.png)

# 第二题：ics-06

在报表中心中发现采用get传参的方式，使用burp进行整数暴力破解，选择位置为id参数的值，有效载荷选择整数类型。

![](/2022/04/23/%E6%94%BB%E9%98%B2%E4%B8%96%E7%95%8Cweb/2.png)

发现在2333处的数据长度异常，检查响应头之后发现flag.

# 第三题：Training-WWW-Robots

看见robots联想到爬虫协议，在URL加上robots.txt之后出现提示

![](/2022/04/23/%E6%94%BB%E9%98%B2%E4%B8%96%E7%95%8Cweb/3.png)

访问fl0g.php页面即可得到flag。

# 第四题：PHP2

访问index.php的源文件index.phps。发现是一道代码审计的问题。

经过审查源代码之后可看出需要用GET方式给id参数传递一个为“admin”的值，但是会经过一次urldecode()，会将传入的值进行url解码，所以要对admin进行两次url编码。经过编码的id参数为%25%36%31%25%36%34%25%36%64%25%36%39%25%36%65将该值传入之后得到flag

# 第五题：unserialize3
